Perfil de egreso:

Nuestros egresados cuentan con un amplio campo de desarrollo profesional dentro de diferentes industrias tanto en el sector público como privado, debido a la creciente demanda de profesionales en las industrias creativas. Por ello, se busca que cuenten con:

Habilidades en el diseño, producción y gestión de contenido de innovación artístico-tecnológica para la transmisión de conocimiento, el desarrollo, la transformación del entorno y el acondicionamiento de la realidad para la interacción humana.

Aptitudes de análisis de la realidad y viabilidad de proyectos de diseño, animación y tecnología digital consciente del medio ambiente, para resolver problemas de acuerdo a los requerimientos exigidos por las distintas industrias y sociedad en general.

Conocimientos para la generación de experiencias de interacción mediante la innovación y el uso de las tecnologías digitales a través de productos tangibles y virtuales creando oportunidades de negocio. En la aplicación de métodos propios del diseño e ingeniería mediante conocimientos profundos y especializados de las artes, la tecnología y del mercado frente a un marco de oportunidades globales.

Campo laboral:

El mercado laboral, se identifican las siguientes necesidades para cubrir las áreas de conocimiento y desarrollo en:

Diseño conceptual de productos digitales, desarrollo de guion, dirección creativa, edición, programación, doblaje de voz y procesamiento de imágenes digitales.