Perfil de egreso:

Profesional capacitado para llevar a cabo programas de producción de video, así como identificar, analizar, diseñar y desarrollar propuestas concretas para el mejor desempeño de la producción de video, con un sentido de responsabilidad y compromiso hacia la comunidad; será capaz de proponer e innovar formas audiovisuales acordes con las necesidades y al desarrollo de la cultura regional y nacional.

El egresado será capaz de fungir como asesor en la implantación y producción de proyectos que impliquen materiales audiovisuales y multimedia, en los distintos ámbitos de acción de los centros universitarios de la Red Universitaria en Jalisco.

Campo laboral:

Podrá desempeñarse en cualquier medio de comunicación: cine, video, televisión y radio, con su incorporación a prácticamente todas las esferas de la actividad humana. Los ámbitos de la cultura, educación, investigación científica y divulgación del conocimiento también ocupan un lugar privilegiado. 

Asimismo, los nuevos sistemas de video se incorporan al aula como recursos importantes de la didáctica como instrumentos de investigación que abren una esfera de posibilidades tanto para el registro como para la divulgación de conocimientos, y más allá representan un apoyo importante para la experimentación.