Perfil de egreso:

El Diseñador Industrial atiende a la solución de productos acorde a las necesidades de la sociedad que los demanda, de la industria que los produce, y al medio ambiente que los sustenta. Tiene un gran campo de acción tanto en la industria como en el desarrollo del ejercicio profesional independiente, actualmente una parte del éxito en la actividad del sector productivo depende de las posibilidades que éstas tengan de implementar estrategias de diseño y desarrollo de productos.

Campo laboral:

Los productos proyectados por los diseñadores cubrirán las áreas de bienes de capital, bienes de consumo y bienes de uso y equipamiento público, con las características generadas por una investigación y acorde a las características físicas y del comportamiento de la sociedad receptora del bien.

La demanda de diseño depende de la visión de las entidades involucradas, ya que un desarrollo de cualquier entidad depende en gran medida de la capacidad de diseño de productos y desarrollo tecnológico que posea.

Los diseñadores industriales egresados tienen un gran campo de acción tanto en la industria como en el desarrollo del ejercicio profesional independiente y que en el futuro las actividades empresariales dependerán de las posibilidades que tengan de instrumentar estrategias y políticas de diseño de productos.