Perfil de egreso:

Conoce el entorno social y momento histórico en el cual se encuentra. Crea tendencias de moda con base en el análisis de estos elementos.Domina la comunicación de conceptos a través informes escritos, dibujos, esquemas y modelos. Es emprendedor y gestiona recursos en entornos globales.

Conoce las líneas de producción de la industria del vestir y de la moda. Domina la metodología del diseño de modas y a través de ello es creativo e innovador. Usa y aprovecha las innovaciones tecnológicas para hacer eficiente los procesos involucrados en el sector de la moda y el vestido. Organiza grupos de productores, empresas y sociedades para producir, transformar y comercializar sus productos.

Conocimientos Tiene conocimiento académico en el área del estudio de las diferentes proporciones y tallas del cuerpo humano. Elaborará presupuestos para la integración de proyectos. Conoce los mecanismos de percepción para el análisis e interpretación del entorno. Conoce, administra y controla los recursos y procesos de producción, transformación y comercialización de una empresa. Conoce y aplica la legislación y normatividad relacionada con la industria la moda y el vestido. Domina las tecnologías y herramientas, tanto tradicionales como de nueva generación en la confección y la moda.

Campo laboral:

Profesional capacitado para desarrollarse en la industria del vestido, textil, calzado y joyería,  capaz de gestionar recursos en mercados globales, es profundo conocedor de las líneas de producción de la industria, un profesionista selectivo, creativo e innovador tanto con empresas tradicionales como de nueva generación, tiene la visión para crecer y adaptar con base en la detección de necesidades sociales.

En el sector privado podrá desempeñarse en la: Industria del vestir, moda nacional y su contexto. En la industria joyera, en sector público podrá desempeñarse en la: Cámara de la Industria del Vestido, Cámara de la Industria del Calzado del Estado de Jalisco y la Cámara  de Joyería de Jalisco.