Perfil de egreso:

El Licenciado en Diseño de Interiores y Ambientación podra, gestionar y ejecutar proyectos de interiorismo mediante un proceso creativo, metodológico y de investigación, diseñar y adecuar los interiores del espacio arquitectónico, respetando los valores históricos, culturales y artísticos.

Interpretar y analizar las planimetrías para ofrecer soluciones de interiorismo, diseñar y adecuar el ambiente de los espacios abiertos, con unidades móviles y efímeras, diseñar mobiliario y accesorios para espacios específicos, diseñar, reacondicionar, reutilizar y reciclar el ambiente interior del espacio arquitectónico.

Diseñar y recrear ambientes holísticos que promuevan diversas experiencias, aplicar nuevas tecnologías en la expresión conceptual de un proyecto de interiorismo y emprender proyectos como interiorista, tener apertura al trabajo colaborativo y multidisciplinario, en los sectores social, público y privado.

Campo laboral:

El profesional del diseño de interiores y ambientación contempla un campo de acción amplio, tanto en el aspecto de desarrollo profesional particular o independiente, como en forma combinada en despacho de arquitectos urbanistas, ingenieros civiles, promotores turísticos y de vivienda. En ámbito institucional en oficinas de gobierno en donde se desarrollan proyectos arquitectónicos y de adecuación del entorno urbano a través de la ambientación del espacio abierto, y su desarrollo en la investigación y la docencia.