Perfil de egreso:

Comprende al ser humano desde una perspectiva holística que le permita desarrollar proyectos educativos e intervenciones de enfermería 
que coadyuven a resolver la problemática de salud de su entorno, evalúa, planifica e implementa acciones para la promoción, prevención 
y protección a la salud, desde una perspectiva de autocuidado, con aplicación de principios, métodos y estrategias de la promoción de 
estilos de vida saludable y de la atención primaria a la salud;

Campo laboral:
El egresado de Licenciado en Enfermería podrá desempeñarse en:

Sector salud: instituciones de salud, ya sean privadas o públicas a nivel nacional e internacional.
Sector industrial: en empresas dedicadas a la detección y prevención de riesgos de trabajo, o en las areas de salud laboral de cualquier organización.
Otras: en investigación, docencia, consultoría, o bien iniciar su propia empresa.