Perfil de egreso:

El perfil de Egreso de la Licenciatura en Historia del Arte posee habilidades para planear, desarrollar y evaluar investigaciones sobre el arte, la cultura y su historia, en museos históricos y de arte moderno o contemporáneo.

Tiene la capacidad de desarrollar el conocimiento de historia del arte en la educación en todos los niveles, y en la organización cultural, la comunicación y la difusión del arte. Cuenta con aptitudes para administrar el arte como patrimonio cultural mediante proyectos artísticos y culturales de acercamiento, apreciación y valoración social de los bienes culturales.

Campo laboral:

Puede desempeñarse en los sectores público, privado y social, en las entidades económicas públicas o privadas, lucrativas o de carácter social, a nivel internacional, nacional y regional y en ámbitos rurales y urbanos.