Perfil de egreso: 

El egresado estará capacitado para, generar soluciones basadas en la innovación y mejora continua de los procesos que atiende, con conocimiento integral y práctico en las áreas de mecánica, control, electrónica y computación, para satisfacer las necesidades que surjan en su campo de acción, con compromiso ético.

Asímismo, habrá obtenido las competencias para el diseño, implementación y mantenimiento de alguno de éstos sistemas: robóticos, electromecánicos, de visión artificial, de automatización de proceso industriales y/o instrumentación para el control de estos; además será capaz de planificar, diseñar, crear y/o adaptar maquinaria y dispositivos inteligentes que utiilizan mecanismos de precisión.

De igual manera, habrá desarrollado habilidades y aptitudes para la investigación, el liderazgo, el trabajo colaborativo, la comunicación oral y escrita, el servicio, la crítica, la autocrítica, la creatividad y la innovación, además de habilidades de emprendimiento en el área tecnológica. 
El egresado habrá desarrollado conocimientos y aptitudes para el ingreso a programas de especialización y/o posgrado.

Campo laboral:

Se puede desempeñar en cualquier industria que tenga procesos de manufactura y de transformación automatizados, tales como: electrónica, metalmecánica, farmacéutica, automotriz, entre otras, o que requiera el desarrollo y utilización de programas de computador para automatización de equipos, máquinas y procesos industriales. Asimismo, en industrias que se propongan mejorar su productividad integrando tecnologías modernas en sus procesos de manufactura y transformación. 

Crear su propia empresa para el diseño o fabricación de equipos que optimice el funcionamiento de cualquier máquina, procesos o productos de consumo, así como productos inteligentes que innoven el mercado. También, en la asesoría, análisis, selección y producción de equipos y soluciones tecnológicas de gran escala, incorporando aspectos económicos, ecológicos y ergonómicos.