Perfil de egreso:

El egresado de Ingeniería Informática contará con la formación intelectual y los conocimientos básicos en los campos de los sistemas de información, la gestión de las tecnologías de la información, los sistemas robustos, paralelos y distribuidos y la computación flexible (softcomputing), necesarios para mantenerse actualizado durante su ejercicio profesional, así como una formación ciudadana y humanista en beneficio de la sociedad.

Campo laboral:

Para cumplir con la demanda ocupacional, el profesional de la informática deberá estar actualizado en la utilización de computadoras desde pc’s hasta mainframes, en el diseño de bases de datos y sistemas de redes, así como en la capacidad de elaborar software que resuelva diversas aplicaciones complejas, para lo cual debe involucrarse en las diferentes ramas de la ingeniería.

Su área principal de desempeño se encuentra en los sistemas de información, mediante los cuales se guía la operación cotidiana de las empresas en la interacción con sus diferentes áreas operativas, gerenciales y de dirección, así como también en el manejo y creación de bases de datos y en la ingeniería de software y, por tanto, se establece por objetivo formar profesionales orientados a la creación o el mantenimiento de los sistemas de información.