Perfil de egreso: 

El Ingeniero en Alimentos y Biotecnología es el profesional que aplicará la biotecnología a la ciencia y tecnología de los alimentos a lo largo de toda la cadena productiva de la industria alimentaria, con el fin de mejorar la calidad nutricional, conservación y presentación de los alimentos, buscando también la reutilización de los residuos generados. Además, el Ingeniero en Alimentos y Biotecnología participa en la innovación y mejora de los procesos artesanales e industriales de la región, así como en la función social que debe desempeñar la industria de los alimentos en el logro de una población mejor alimentada.

Participa en el desarrollo de nuevas tecnologías para el procesamiento de los alimentos con base en la Biotecnología y la Ingeniería de procesos. Participa en el diseño de procesos, seleccionando el equipo más apropiado para cada tipo de alimento, para reducir la generación de los residuos y aprovechar al máximo la energía. A través de procesos biotecnológicos propone la reutilización de residuos de la industria alimentaria, a fin de favorecer la protección ambiental y la sustentabilidad de la industria, identificando áreas de oportunidad en la obtención de productos de valor económico.

Campo laboral:

Los ámbitos de trabajo pueden ser la industria de los alimentos, tales como cárnicos, lácteos, bebidas, confitería, frutas y vegetales, entre otros; así como centros de investigación y desarrollo de alimentos.

Las funciones de trabajo pueden ser la producción de los alimentos, desarrollo de nuevos productos, control de calidad y rediseño de productos aplicando la biotecnología.