Perfil de egreso:

El perfil de egreso del ingeniero en Energía es un profesionista capaz de contribuir en la solución de las problemáticas y necesidades energéticas que enfrenta nuestra nación, utilizando de forma creativa, diversa y ética, conocimientos y técnicas adecuadas para el desarrollo sostenible de los ámbitos sociales y productivos del país, convirtiéndonos en un referente a nivel nacional.

Se espera que estos profesionistas sean estudiosos de los problemas generados por el consumo de energía, sean educadores y capacitadores entre la población, con una formación sólida en ciencias físico-químicas, con habilidades de búsqueda, selección y análisis de la información.
Serán profesionistas capaces de liderar proyectos multidisciplinarios para el uso racional de energía, orientados al compromiso social y la sustentabilidad.

Campo laboral:

Puede desempeñarse en los sectores público, privado y social, en las entidades económicas públicas o privadas, lucrativas o de carácter social, a nivel internacional, nacional y regional y en ámbitos rurales y urbanos.