Perfil de egreso:

Identificar, formular y resolver problemas de ingeniería aplicando los principios de las ciencias básicas, así como técnicas, métodos y herramientas de Ingeniería Industrial. Aplicar, analizar y sintetizar procesos y diseños de Ingeniería Industrial que resulten en proyectos de sistemas con criterios de calidad, eficiencia y productividad. Comunicarse significativamente a través de distintos medios de comunicación con las diferentes audiencias.

Desarrollar y conducir una experimentación adecuada en el campo de la Ingeniería Industrial; que permita analizar e interpretar datos y utilizar el juicio ingenieril para establecer conclusiones. Reconocer la importancia de mantenerse actualizado en las nuevas tendencias de la Ingeniería Industrial e integrar y aplicar este conocimiento en su ejercicio profesional. Trabajar efectivamente en equipos con enfoque de resultados en los ámbitos de la Ingeniería Industrial.

Campo laboral:

El ingeniero industrial podrá desempeñarse en una gran  variedad de ámbitos laborables, destacando:

Las industrias extractivas y las de transformación, empresas de servicios, unidades hospitalarias, bufetes de consultoría industrial, bancos e instituciones financieras, aseguradoras, sector público o empresas comercializadoras.