Perfil de egreso:

Será capaz de identificar, analizar, proponer y diseñar sistemas electrónicos para dar solución a diversos problemas que se presentan tanto en la industria, como en otros sectores de la sociedad. En consecuencia, el egresado podrá integrarse a actividades de investigación, desarrollo e innovación tecnológica. En cuanto a la formación integral, el egresado manejará algún idioma extranjero, poseerá educación en Ciencias Sociales y Humanidades, lo que le permite comprender la importancia de sus actividades para la sociedad y actuar de forma ética. 

Además, tendrá consciencia del impacto económico, político y social que tiene su actividad profesional. Finalmente, desarrollará una capacidad de autoaprendizaje, de comunicación oral y escrita, de trabajo multidisciplinario y en equipo.

Campo laboral:

El egresado de está carrera suele ocupar puestos en diferentes niveles tanto en empresas e instituciones gubernamentales como en las privadas en todas la república, además de que existen egresados en otros países.

Como ejemplo de las gubernamentales están: la Secretaría de Comunicaciones y Transportes (sct), la Comisión Federal de Electricidad (cfe), el Instituto Mexicano del Seguro Social (imss), el Instituto Nacional de Estadísticas, Geografía e Informática (inegi), Petróleos Mexicanos (Pemex), aeropuertos, universidades, etcétera.

Como ejemplo de las privadas están: Telmex, Avantel, Motorola, ibm, gs Comunicaciones, Lucent Thecnologies, radiodifusoras, televisoras, Kodak, sci, bancos, universidades, etcétera.

También es posible que el egresado proporcione servicios independientes como asesoría en el campo de automatización y control, instalaciones, programación y mantenimiento de equipos electrónicos.