Perfil de egreso: 

El egresado será capaz de intervenir profesional y eficientemente en el análisis, desarrollo y operación de procesos de transformación para producir de manera sustentable bienes de valor agregado en la industria de la transformación química.

Campo laboral:

El profesional de la química puede desempeñarse profesionalmente en:

Todas las industrias donde exista la participación de agentes químicos, entre otros: polímeros, curtiduría, adhesivos y pegamentos, hule, caucho, látex, grasas y aceites, síntesis de productos químicos, química textil, plaguicidas, pinturas y colorantes.
La industria alimenticia.
Dependencias públicas como el Sistema Intermunicipal de Agua Potable y Alcantarillado de la Zona Metropolitana de Guadalajara (Siapa), Parques y Jardines. El sector salud en áreas referentes a la contaminación ambiental.
La mercadotecnia de equipos y reactivos afines a la industria química. El campo de la docencia.