Perfil de egreso: 

El Licenciado en Recursos Humanos es un profesionista con preparación en el área económico administrativa, con gran énfasis en los aspectos sociales y humanísticos, dedicado a la conservación y desarrollo del recurso más importante que tiene cualquier organización: el ser humano, para coadyuvar con los objetivos de las instituciones públicas, privadas y sociales.

Es capaz de interpretar, aplicar y verificar el cumplimiento de las normas vigentes del derecho laboral, seguridad social y medio ambiente de trabajo. Analiza y ofrece soluciones a los problemas de los recursos humanos en las organizaciones e instituciones de conformidad con la evaluación de la disciplina de estudio, en un contexto globalizado, y apoyado en las nuevas tecnologías de la información y comunicación. 

Promueve y fomenta el contacto con las fuentes internas y externas de reclutamiento; selecciona personal idóneo mediante técnicas modernas; aplica el proceso administrativo de manera sistemática, buscando fórmulas de equidad y justicia, y considerando el entorno nacional e internacional; crea un ambiente grato de trabajo mediante la aplicación integral de programas de salud y seguridad.

Campo laboral:

El licenciado en Recursos Humanos podrá desempeñarse y desarrollarse en el sector público y privado, en áreas y departamento de Recursos Humanos que tiene relación directa con la organización.

Capacitación del personal, Auditoria de Personal, reclutamiento y Selección de Candidatos, Nóminas, Consultor Externo.
Control de las normas de Seguridad e Higiene en la Organización, Evaluación de desempeño de candidato, Manejo e integración de equipos, Admiración de las compensaciones y auditoria de personal.