Perfil de egreso: 

El periodista egresado de la Universidad de Guadalajara será capaz de:

Redactar y comunicar de forma oral y escrita ideas, pensamientos, opiniones y mensajes informativos claros y precisos, utilizando las técnicas y el estilo de distintos géneros y formatos periodísticos.
Comprender en forma oral y escrita discursos en idioma inglés. 
Contextualizar y fundamentar opiniones y explicaciones sobre hechos, problemas y fenómenos sociales nacionales e internacionales. Estudiar, comprender e interpretar procesos y fenómenos sociales relacionados con los procesos de la comunicación y el periodismo. 
Observar, investigar y analizar a profundidad procesos, fenómenos y problemáticas socio-culturales relacionados con el campo de la comunicación. Producir información periodística de interés general y especializado en diferentes campos. 

Campo laboral: 

Atenderá una demanda social de instancias, como periódicos, revistas, estaciones de televisión y radio, que buscan proporcionar información sobre hechos concretos, próximos, contemporáneos, que provocan el interés general.