Perfil de egreso:

Que el egresado de la Licenciatura en Psicología ha de ser un profesional que investiga, diagnostica, interviene, previene y evalúa en las diversas áreas de aplicación de la psicología – organizacional, educativa, de educación especial, social, clínica y de neurociencias-, así como en campos emergentes de salud – urbana, ambiental, forense, psicología deportiva, entre otros-. 

Los conocimientos que se promueven en el psicólogo se fundamentan en las bases filosóficas, epistemológicas, metodológicas y técnicas de las teorías psicológicas, a través de las cuales es posibles la intervención en las diversas problemáticas psicosociales del ámbito local, regional, nacional e internacional; siempre con sentido ético.

Las capacidades que el psicólogo desarrolla se enfatizan por su capacidad comunicativa sustentada en el pensamiento crítico y argumentativo, para la interpretación de los procesos subjetivos e intersubjetivos, en la comprensión de casos, situaciones y contextos específicos, tanto en lo individual como en lo colectivo.

Campo laboral:

El trabajo con individuos, micro y macrogrupos urbanos, rurales o indígenas en el ámbito de la salud, la educación, el trabajo, la organización social, la producción y el consumo, la ecología y la vivienda.
El egresado de esta licenciatura podrá desempeñarse en instituciones públicas o privadas tales como el ISSSTE, el IMSS, la SEP, la SS, el DIF, los Centros de Integración Juvenil (CIJj), bancos, empresas generadoras de bienes y servicios, colegios e instituciones educativas, asociaciones civiles, organismos no gubernamentales.
Además podrá tener desempeño profesional independiente o en equipos interdisciplinarios y la consultoría particular.