Perfil de egreso: 

Será un profesional capaz de identificar, analizar y diagnosticar necesidades de comunicación gráfica para planear, proponer, producir y coordinar proyectos funcionales y 
efectivos, de diseño gráfico centrados en el usuario, a través de medios impresos, digitales y alternos, sustentados en un proceso creativo y metodológico que resuelvan 
problemas de comunicación a nivel local, nacional e internacional, en beneficio del ámbito social y productivo, considerando la ética, responsabilidad social, innovación, 
sostenibilidad, actuando con sensibilidad y una actitud crítica respeto al entorno y al ser humano.

Campo laboral:

Es un director creativo o proyectista, coordinador nato en las áreas de diseño, producción gráfica y difusión de empresas e instituciones del sector público y privado, 
donde se puede integrar en equipos multidisciplinarios con otros profesionales del diseño y carreras afines.

Como consultor de diseño se desempeña en forma individual o grupal ya sea al interior o exterior de una empresa o institución.

En el sector educativo se desempeña como investigador y docente a nivel licenciatura en diferentes especialidades del diseño.