Perfil de egreso: 

Pretende formar profesionales que logren el siguiente conjunto de competencias genéricas como perfil de egreso:

Diagnosticar contextos,  situaciones y procesos educativos, haciendo uso de las metodologías científicas, desarrollar proyectos educativos coherentes, sistemáticos y con 
la debida fundamentación teórica – metodológica, con impacto social, diseñar y operar de propuestas interdisciplinarias con otros profesionales con el propósito de generar 
beneficios a los destinatarios en el ámbito educativo, construir estudios, proyectos, programas y diseños, desde una perspectiva crítica, propositiva  y sistémica, 
innovar y emprender proyectos educativos pertinentes, sistematizar intervenciones educativas como una estrategia de creación de conocimiento que lo conduzca a la difusión y 
administración del mismo.

Campo laboral:

Instituciones para la educación formal, como escuelas de nivel básico  y medio, universidades y centros de educación continua.
Áreas de formación de recursos humanos en organizaciones empresariales, no gubernamentales y públicas.
Ayuntamientos y centros de desarrollo social y cultural, museos, casas de la cultura, instancias de atención a poblaciones vulnerables.
Organismos de asistencia social.
Agencias internacionales y nacionales para el desarrollo social y comunitario.
Departamentos o instancias para la innovación tecnológica aplicada a la educación.
Medios de comunicación masivos y digitales.

