Perfil de egreso: 

La carrera de la Licenciatura en Nutrición forma Licenciados que inciden en el proceso alimentario-nutricio y la salud de los sujetos, a través de su evaluación, 
diagnóstico, tratamiento, control, prevención y promoción, tanto a nivel individual, familiar y social, mediante un enfoque multi, inter y transdisciplinario en las áreas 
de Ciencias de los Alimentos, Nutrición Clínica, Alimentación y Nutrición Poblacional, Gestión de Servicios de Alimentos, Investigación y Educación, por medio del manejo 
del conocimiento para transformar la realidad con un enfoque científico, crítico, humanista y ecológico, y que le permita insertarse en los mercados de trabajo profesional,
a escala local, nacional e internacional.


Campo laboral:

Área clínica. Instituciones privadas, sector salud, manejo de consultorios nutricionales, clínicas de grupos de atención nutricia, clínicas de reducción de peso, 
centros de recuperación nutricia, laboratorios farmacéuticos con producción de alimentos y nutrimentos.
Nutrición en el deporte. Asesoría en clubes deportivos, manejo de consultorios de atención a deportistas, cadenas internacionales de gimnasios y tiendas de nutrición.
Nutrición comunitaria. Centros de recuperación nutricia, desarrollo e instrumentación de programas de nutrición en la comunidad.
Administración de servicios de alimentación. Manejo de comedores colectivos (asilos, guarderías, orfanatos, hospitales, hoteles, restaurantes), manejo de comedores
industriales en empresas privadas.
Docencia.