Perfil de egreso: 

Será un profesional capaz de identificar e interpretar la información relevante para el desarrollo de su ejercicio, con la finalidad de proponer e implementar 
estrategias orientadas a elevar la rentabilidad de la organización en la que se desempeñe.

Será un experto en el análisis e interpretación del entorno económico financiero y tendrá las habilidades para desarrollar estrategias en este sentido en 
ambientes de incertidumbre y riesgo. Tiene los conocimientos suficientes de su área para tomar de decisiones, fundamentadas en las teorías y prácticas financieras, 
en los métodos cuantitativos, en las tecnologías de la información y la comunicación, se encontrarán apegadas a los valores sociales, a la normatividad vigente y a los 
fines para los que fue formado a partir de las competencias adquiridas durante su trayectoria.

Campo laboral:

En el sector privado, se desempeñará en los sectores productivos, comerciales y de servicios, tales como el sector financiero, la banca de desarrollo, las instituciones 
bancarias y financieras, la bolsa y las casas de bolsa, y los corredores públicos.

En el sector público se desenvuelve como promotor económico, formula proyectos de inversión de gran alcance social, analiza los proyectos desde un enfoque financiero y social, 
actúa como consejero de diputados, senadores, presidentes municipales, gobernadores, secretarios de estado y en el gabinete económico del país.

También se podrá desenvolver dentro del sector financiero de las instituciones públicas.

Como profesional independiente, atiende a la pequeña y mediana industria, formulando proyectos, evaluando su actuación financiera, y actúa como soporte para obtener 
financiamiento de diferentes fuentes. En despachos o asociaciones de profesionales financieros se caracterizan por ser asesores, consultores y soporte de las empresas.

El entorno operativo financiero de las empresas privadas es el campo que más requiere de los financieros en las áreas productivas, comerciales y de servicios.