Perfil de egreso:

Tendrá los conocimientos que le permitan comprender, en lo general, el funcionamiento de los mercados, así como para explicar la forma en que las nuevas tecnologías, computación y telecomunicaciones operan y se interrelacionan dentro del contexto de la economía y finanzas globales.

Deberá contar con una serie de conocimientos teóricos que le permitan entender los procesos económicos, administrativos, contables y financieros que se desarrollan en los sectores público, privado y social, en los contextos nacional e internacional, a través del uso de sistemas de información.

Deberá poseer los conocimientos técnicos y metodológicos que le permitan profundizar, mediante el autoestudio, en el conocimiento de los fenómenos económicos, contables, financieros y administrativos e informáticos.

Contará con los conocimientos sobre leyes, normas y procedimientos que rigen las relaciones de intercambio, así como acerca de los sistemas financieros y contables que le permitirán comprender, interpretar e incidir en las relaciones jurídica.

Campo laboral:

En el sector privado, se desempeñará en los sectores productivos, comerciales y de servicios, tales como el sector financiero, la banca de desarrollo, las instituciones bancarias y financieras, la bolsa y las casas de bolsa, y los corredores públicos.

En el sector público se desenvuelve como promotor económico, formula proyectos de inversión de gran alcance social, analiza los proyectos desde un enfoque financiero y social, actúa como consejero de diputados, senadores, presidentes municipales, gobernadores, secretarios de estado y en el gabinete económico del país.

También se podrá desenvolver dentro del sector financiero de las instituciones públicas.

Como profesional independiente, atiende a la pequeña y mediana industria, formulando proyectos, evaluando su actuación financiera, y actúa como soporte para obtener financiamiento de diferentes fuentes. En despachos o asociaciones de profesionales financieros se caracterizan por ser asesores, consultores y soporte de las empresas.

El entorno operativo financiero de las empresas privadas es el campo que más requiere de los financieros en las áreas productivas, comerciales y de servicios.