Perfil de egreso: 

Negociar acuerdos internacionales en el ámbito público y privado mediante conocimientos económicos, jurídicos, sociales y de negociación que se encuentren en la frontera del conocimiento; mediante el dominio de lenguas extranjeras y a partir del reconocimiento de las diferencias culturas.
 
Desarrollar, implementar y gestionar proyectos de logística internacional mediante el conocimiento de marcos normativos y sus procesos, gestión aduanera, métodos cuantitativos y otros elementos de toma de decisiones; a partir de uso de TICS y software especializados y mediante el conocimiento de geografía de transportes y la estructura económica internacional.

Identificar, diseñar y desarrollar y dar seguimiento a los modelos de internacionalización de empresas a partir de identificar áreas de oportunidad y generar planes y proyectos de negocios internacionales.

Campo laboral:

El egresado de la licenciatura en Negocios Internacionales se inserta en el mercado de trabajo en innumerables instituciones públicas y privadas que tienen relación con el comercio internacional y la internacionalización de las instituciones. Negociar acuerdos internacionales en el ámbito público y privado ediante conocimientos económicos mediante el conocimiento de geografía, transportes y la estructura económica internacional, Identificar, diseñar, desarrollar y dar seguimiento a los modelos de internacionalización de empresas