Perfil de egreso:

La Licenciatura en Tecnologías de la Información establece que los egresados dominen y apliquen las tecnologías que permiten realizar la gestión de la información. Estas tecnologías incluyen los procesos, los datos, el software y el hardware que se emplea para analizar información a través de las redes digitales. El egresado, además del dominio tecnológico, tendrá las habilidades interpersonales, analíticas y de resolución de problemas dentro de las organizaciones y los negocios con el propósito de ser más competitivo. 

Campo laboral:

El licenciado en Tecnologías de la información estará capacitado profesionalmente para:

Empresario en el área tecnológica, dirección o jefatura de informática, consultor de empresas y organismos que en su operación utilizan sistemas y tecnologías de información, asesor especializado para la administración, planeación, manejo, mantenimiento e implantación de sistemas de información, investigador en el área tecnológica y científica, docencia en el área tecnológica.