Perfil de egreso: 

profesional comprometido con la protección, conservación, restauración y mejoramiento del ambiente para propiciar el desarrollo sustentable y establecer las bases 
para garantizar el derecho a toda persona a vivir en un ambiente sano para su desarrollo, salud y bienestar, ayuda a definir las políticas ambientales y sus instrumentos 
para su aplicación, preserva la biodiversidad a través del establecimiento y administración de áreas naturales protegidas, participa en la regulación del aprovechamiento 
de los recursos biológicos bajo los preceptos del desarrollo sustentable y realiza investigación en el área biomédica, actúa respetando las normas éticas para darle un 
sentido humano a su práctica profesional.

Campo laboral:

Trabajar con base en la sustentabilidad de recursos, instrumentando y coordinando procesos de comunicación rural que permitan operar sistemas de capacitación. 
Mejorar el proceso productivo agropecuario, mediante la aplicación de técnicas económico administrativas dentro de empresas agropecuarias, forestales y agroindustriales. 
Trabajar en laboratorios en investigación para instituciones públicas, unidades de investigación biomédica, dif, pesca, zoológicos, entre otros.