Perfil de egreso:

El egresado de la Licenciatura en Antropología tendrá un conocimiento general sobre la Antropología, entendida como la combinación de ciencias y humanidades.

Adquirirá las bases teóricas y conceptuales necesarias para adentrase en el conocimiento de la especie homo sapiens. Tendrá un manejo de conceptos y conocimiento general sobre las teorías y métodos de la antropología.

Manejará los métodos y técnicas de la investigación antropológica en las áreas de lingüística y sistemas de comunicación, antropología física, antropología social y arqueología.
Estará capacitado para organizar y para llevar a cabo proyectos de investigación antropológica según su área de formación.

Campo laboral:

El licenciado en antropología tendrá la capacidad de desempeñarse en el campo de la investigación, la gestión social y la docencia; en el planteamiento y solución de problemas sociales contemporáneos que remiten a la cultura, al estudio de las regiones, al seguimiento de las dinámicas sociales locales y a los nuevos significados de los fenómenos del mundo actual.