Perfil de egreso:

El egresado contará con la formación adecuada para desempeñarse como especialista en el estudio de los fenómenos políticos. Como tal, sus conocimientos contribuirán a solucionar diversos problemas relacionados con este campo, que se viven tanto en el entorno local como nacional e internacional.

Terminal de Especialidad en Gestión Pública: El egresado de la Licenciatura en Estudios Políticos con Especialidad en Gestión Pública, será un profesionista especializado en el estudio y el ejercicio de las funciones públicas y gubernamentales. 

Campo laboral:

Laborar como especialista en asuntos públicos, desenvolverse en posiciones de responsabilidad en la dirección de empresas, entidades y proyectos de instancias de gobierno, instituciones y organismos públicos o privados, ejercer en forma independiente, la profesión como consultor o asesor de organismos públicos o privados, ejercer como analista en medios de difusión especializados o en partidos políticos, también podrá emprender estudios de posgrado y ejercer una carrera académica como investigador y docente.