Perfil de egreso: 

Comprende y aplica, de forma reflexiva y crítica, los fundamentos filosóficos, epistemológicos y metodológicos de las teorías psicológicas, a fin de explicar 
el psiquismo humano a nivel individual y grupal, en relación con el entorno, así como en los escenarios académicos y profesionales; con base en el respeto, 
la tolerancia y la ética profesional, indaga, promueve, interviene y evalúa procesos, estructuras y funciones en los campos de educación, integración educativa, 
salud clínica, social y de las organizaciones desde diferentes enfoques teóricos, para la mejora de la calidad de vida de los individuos, grupos, comunidades, 
organizaciones e Instituciones en el sector público, privado y social; con un espíritu de colaboración, profesionalismo, respeto, equidad, responsabilidad, solidaridad y 
tolerancia.


Campo laboral:

El trabajo con individuos, micro y macrogrupos urbanos, rurales o indígenas en el ámbito de la salud, la educación, el trabajo, la organización social, 
la producción y el consumo, la ecología y la vivienda.
El egresado de esta licenciatura podrá desempeñarse en instituciones públicas o privadas tales como el ISSSTE, el IMSS, la SEP, la SS, el DIF, los Centros de 
Integración Juvenil (CIJj), bancos, empresas generadoras de bienes y servicios, colegios e instituciones educativas, asociaciones civiles, organismos no gubernamentales.
Además podrá tener desempeño profesional independiente o en equipos interdisciplinarios y la consultoría particular.
