Perfil de egreso: 

Analizará e integrará los saberes de distintas disciplinas del campo de las ciencias sociales (antropología, sociología, política, historia), para el estudio del 
espacio público a fin de comprender desde esta perspectiva multidisciplinar los procesos de significación, comunicación, lenguaje y cultura constitutivos del espacio público.

Analizará a partir de modelos teóricos y metodológicos pertinentes, los nuevos escenarios de la comunicación pública y los cambios socioculturales producidos por 
las nuevas tecnologías de la información en las prácticas de comunicación que inciden en el espacio público.

Conocerá y comprenderá los diferentes lenguajes verbales y no verbales, icónicos, etcétera, de la comunicación pública, sus sintaxis, sus modos de producir sentido y 
sus prácticas comunicativas, en el marco de su contexto socio histórico y cultural.

Analizará el proceso histórico de los medios y de la conformación de la esfera pública, sus consecuencias y sus usos a partir de su contexto sociocultural.

Conocerá las lógicas de producción y el funcionamiento técnico-operativo de los diferentes medios de comunicación en su interacción con las instituciones, 
organizaciones y actores que intervienen en la construcción del espacio público.

Campo laboral:

Su campo de acción es amplio e incluye instituciones públicas y privadas, instancias de gobierno, así como organizaciones no gubernamentales.

El comunicador público tendrá los elementos formativos para enfrentar toda suerte de problemas éticos y dentológicos, y será consecuente con los principios de compromiso y 
responsabilidad social que caracterizan las ofertas educativas de la Universidad de Guadalajara.

Será un especialista de alto nivel en el terreno del análisis y del diseño de estrategias de comunicación, comprendiendo los nuevos desafíos que los procesos comunicacionales 
demandan en los espacios de visibilidad contemporáneos, cuya comprensión, interpretación e intervención se requieren. Puede desempeñarse como agente social, dirigente de 
empresa, representante de un cuerpo intermediario, vocero de un grupo de presión u organización social, que toma posición en el espacio público sobre una cuestión de interés
público y se convierte en el actor de la comunicación pública.