Perfil de egreso:

Debe de ser un individuo con dominio en habilidades de pensamiento para la investigación, la docencia, la intervención, así como con respecto a la difusión del conocimiento sociológico, ya que sus campos de acción se ubican en los ámbitos científico- educativo, público, social y privado.

Campo laboral:

Sus campos de acción se ubican en los ámbitos científico–educativo, público, social y privado. El sociólogo se desempeña en un mundo globalizado donde ayuda a comprender las transformaciones en curso mediante visiones sólidas y objetivas del devenir social de las comunidades.