Perfil de egreso: 

El egresado de Ingeniería Agroindustrial tiene la siguiente orientación profesional:

Profesionista que planea y optimiza cadenas agroalimentarias, dándole valor agregado a la materia prima mediante la aplicación de tecnologías para 
la conservación y/o transformación de productos con calidad y de bajo impacto ambiental. Gestiona, formula y evalúa proyectos empresariales en el ámbito agroindustria,
participando en actividades de comercialización, Actúa con ética en el ejercicio de su profesión.


Campo laboral:

El programa de Ingeniería Agroindustrial abordará los sectores de producción, transformación y comercialización de los productos agroindustriales alimentarios y 
no alimentario, como los son los de origen animal y vegetal; lo que le permitirá al egresado desarrollar las siguientes actividades:

Aplica los principios de ingeniería a cadenas agroindustriales
Desarrolla actividades de investigación, en el desarrollo de productos y servicios.
Ofrece asistencia técnica especializada como asesor, y consultor, en organismos gubernamentales y de la iniciativa privada.
Podrá implementar proyectos alternativos agroindustriales en industrias alimentarias, pudiendo desarrollarse en puestos de dirección de procesos de producción, calidad, 
investigación, desarrollo e innovación y ventas.
Podrá realizar investigación para mejorar los procesos agroindustriales en instituciones de enseñanza e investigación.
Podrá crear su propia empresa de producción e industrialización de alimentos.