Perfil de egreso: 

Será un profesional de las Ciencias Sociales con una sólida formación en el conocimiento y comprensión de la sociedad contemporánea, comprometido con el desarrollo 
de la democracia; promueve la participación, la ciudadanía, la justicia social y los derechos humanos; poseedor de una gran capacidad para aplicar la mediación como 
estrategia de intervención destinada a la resolución alternativa de conflictos; es hábil para la gestión social y para generar propuestas innovadoras de intervención 
social en realidades complejas con sujetos individuales y colectivos; posee respeto por el medio ambiente, la interculturalidad y la diversidad; actúa con ética en su 
ejercicio profesional, en la búsqueda de la equidad y la inclusión, así como el fomento de la cultura de la paz y no violencia.

Campo laboral:

El egresado de la Licenciatura en trabajo social podrá ejercer cargos en instituciones públicas y organismos privados del trabajo social en sus áreas:

Médica En instituciones de salud física, mental y de rehabilitación, geriátricas.
Jurídica En instituciones penitenciarias, judiciales, de readaptación social y laboral.
Educativa Laborando en escuelas de educación general y educación especial.
Asistencial rural e industrial, en empresas, comercios o banca.