Perfil de egreso:

El egresado de la licenciatura en Letras Hispánicas por la Universidad de Guadalajara es un profesional que porta una apreciación panorámica de las Ciencias Sociales y las Humanidades a través de la literatura y los estudios del lenguaje. 

Posee competencias para valorar, analizar e interpretar textos literarios y culturales.
Cuenta con competencias para escribir textos de diverso tipo que convergen tanto con los géneros literarios canónicos como con formas innovadoras. 

Tiene conocimientos y habilidades para desempeñarse como docente e investigador de la lengua y las literaturas. 
Por su formación humanística, es un profesional comprometido éticamente con el rol de la lengua, la literatura y la cultura en el desarrollo de la vida social. De igual manera es portador de un pensamiento crítico y de una actitud dialógica que lo habilita para integrarse en distintos contextos regionales e internacionales.

Campo laboral:

Los campos de desempeño profesional que se contemplan para el profesional de las letras hispánicas en la actualidad son:

Docencia de la lengua y literatura a distintos niveles, con especial consideración del medio, medio-superior y superior. Investigación en el ámbito de la lengua y de la literatura en español.
Periodismo informativo y de opinión en sus distintas vertientes, periodismo de difusión cultural, edición de textos literarios, redacción y corrección de estilo. Asesoría de trabajos académicos, valoración de obras literarias, creación individual de textos literarios, guionismo e investigación cultural de corte interdisciplinario, aportando sus conocimientos en cuanto especialistas de la lengua y literatura en lengua española.
