Perfil de egreso: 

Dentro de sus capacidades y funciones están:

Negociar acuerdos internacionales en el ámbito público y privado
Desarrollar, implementar y gestionar proyectos de logística internacional
Identificar, diseñar, desarrollar y dar seguimiento a los modelos de internacionalización de empresas
 

Todo lo anterior, lo desarrolla en un ámbito globalizado, mediante principios de ética y responsabilidad social. Además de un espíritu crítico, incluyente, 
con compromiso social, autogestivo, adaptable, innovador y con una correcta expresión oral y escrita. Mediante una actitud de mejora continua.

Campo laboral:


El egresado de la licenciatura en Negocios Internacionales se inserta en el mercado de trabajo en innumerables instituciones públicas y privadas que tienen 
relación con el comercio internacional y la internacionalización de las instituciones. Dentro de sus capacidades y funciones están.

Negociar acuerdos internacionales en el ámbito público y privado mediante conocimientos económicos, jurídicos, sociales y de negociación que se encuentren en la 
frontera del conocimiento, Mediante el dominio de lenguas extranjeras y a partir del reconocimiento de las diferencias culturales.
Desarrollar, implementar y gestionar proyectos de logística internacional, mediante el conocimiento de marcos normativos y sus procesos, gestión aduanera, métodos 
cuantitativos y otros elementos de toma de decisiones a partir del uso de TICS y Software especializados y mediante el conocimiento de geografía, transportes y 
la estructura económica internacional, Identificar, diseñar, desarrollar y dar seguimiento a los modelos de internacionalización de empresas
