Perfil de egreso: 

Los egresados deben ser promotores de la cultura gastronómica tradicional, popular y heredada, capaces de difundir, rescatar y salvaguardar el patrimonio alimentario, 
preservando la identidad y los rasgos culturales. Líderes creativos, innovadores y de excelencia con sólidas bases éticas, científicas, tecnológicas y humanistas. 
Hábiles en el manejo de técnicas, métodos, normas e instrumentos utilizados en la cocina mexicana ancestral y de vanguardia. Con una visión estratégica hacia el 
emprendimiento en el sector de alimentos y bebidas y la industria alimentaria, que contribuya al desarrollo sustentable global y local.

Campo laboral:

Profesionistas para dirigir empresas del sector restaurantero.
Emprendedores de negocios gastronómicos.
Especialistas en el diseño y creación de productos turísticos relacionados con la gastronomía.
Consultores o asesores de empresas u organismos del ramo.
Estrategas para la comercialización de negocios o productos gastronómicos.
Investigadores orientados a la resolución de problemas prácticos sean de carácter económico, financiero o de otra naturaleza.