Perfil de egreso:

Desarrollará saberes que le permitirán analizar, evaluar y proponer mejoras a los sistemas de producción de bienes y servicios; identificar los sistemas de producción adecuados; formular proyectos considerando los impactos económicos, sociales y ambientales con la finalidad de integrar alternativas de inversión; determinar el área y espacios para distribución de planta y manejo de materiales en procesos industriales y de servicios; así como identificar áreas de oportunidad y de mejora en los procesos de la empresa.

Asimismo, será capaz de identificar las oportunidades de negocio; detectar los factores que influyen en las negociaciones nacionales e internacionales, en la actividad legal, logística y mercadológica del ámbito empresarial internacional; identificar los documentos requeridos para el proceso de importación y exportación; determinar el medio y la ruta de operación del comercio exterior en función del costo y tiempo; así como cumplir con los requerimientos y obligaciones de los programas de fomento y el cumplimiento de regulaciones arancelarias y no arancelarias.

Campo laboral:

El egresado esta capacitado para crear, desarrollar, administrar y comercializar nuevos productos o empresas ya sea a nivel regional, nacional e internacional, así como también generar nuevas oportunidades de desarrollo de manera independiente aprovechando los recursos regionales y nacionales.

El ámbito de acción de los egresados incluye a empresas públicas y privadas dedicadas a la producción, comercialización de bienes y servicios, realizando actividades relacionadas con la administración de proyectos, planeación, análisis de decisiones, diagnósticos y proyectos industriales, sistemas de calidad, desarrollando funciones en las áreas de recursos humanos, finanzas, relaciones públicas, asesoría empresarial, generador de la cultura exportadora y relaciones públicas internacionales.