Perfil de egreso:

Contará con los siguientes conocimientos, habilidades, aptitudes, actitudes, capacidades y valores:

Conocimientos de aspectos históricos, teóricos, metodológicos y conceptuales respecto de las relaciones públicas y las ciencias de la comunicación; habilidades para comunicarse y relacionarse con individuos, grupos y organizaciones, mostrando siempre su compromiso social en la gestión de los procesos comunicativos de las organizaciones; habilidades para investigar, evaluar, crear y monitorear la opinión y las relaciones públicas de las organizaciones ante los diferentes tipos de audiencias, usando metodologías científicas y enfoques multidisciplinarios.

Habilidades en el uso de las nuevas tecnologías de la comunicación y la información, así como en las relaciones con los medios masivos de comunicación y los diferentes grupos de interés; aptitudes para desempeñarse como un excelente promotor y consultor de programas sociales y culturales de las organizaciones que beneficien y ayuden a construir relaciones públicas fructíferas y duraderas; capacidades para planear, diseñar y ejecutar planes creativos de relaciones públicas y comunicación, tanto a nivel estratégico como táctico y operativo, apoyándose en las herramientas, los métodos y los procesos más avanzados en el campo del conocimiento y el desarrollo tecnológico.

Campo laboral:

El campo es muy amplio. Los profesionales de las relaciones públicas y la comunicación bien pueden ayudar a las organizaciones y a sus miembros a relacionarse mejor con los demás, mejorar sus procesos comunicacionales, o incluso, impulsar procesos de reingeniería de su identidad corporativa.

Muchas de las organizaciones enfrentan el reto de generar o reafirmar la credibilidad, confianza, comunicación o relación con sus clientes o audiencias. Es cuando los profesionales de las relaciones públicas y la comunicación pueden actuar, ya sea a través de la planeación, diseño y ejecución de acciones y procesos comunicacionales o de la realización de estudios y diagnósticos que den cuenta de las causas de crisis, para proponer e implementar soluciones oportunas.

En el ámbito público hay un gran espacio de oportunidades para los profesionales de las relaciones públicas y la comunicación, ante los procesos de deslegitimización de la autoridad y la erosión de la confianza y credibilidad de parte de muchos ciudadanos. 