Perfil de egreso: 

La carrera de Licenciatura en Ingeniería en Acuicultura forma profesionales capaces de realizar investigación científica en el campo de la Acuicultura, por medio de 
proyectos acuícolas que permitan la generación de nuevas fuentes de conocimiento, aplicación de soluciones tecnológicas y la maximización los sistemas productivos acuícolas 
utilizando metodologías modernas de cultivo para el incremento de la productividad y rentabilidad de las empresas acuícolas y el desarrollo sostenible.


Campo laboral:

La persona graduada de la Licenciatura en Ingeniería en Acuicultura podrá apoyar a las grandes y medianas empresas dedicadas a este recurso, de igual manera a los 
proyectos en zonas rurales, que pretenden incentivar y promover el desarrollo de sistemas acuícolas que logren mejorar o amortiguar los cambios que surgen en las economías 
familiares. El componente de investigación desarrollado en la carrera, brindará nuevas herramientas que les permita participar de procesos de investigación y transferencia 
en el sector acuícola nacional.