Perfil de egreso: 

Será un profesionista capacitado para desempeñarse principalmente en el ámbito de la docencia con énfasis tanto en literacidad y numeralidad, como del mundo social y natural, 
para el nivel básico en instituciones educativas públicas y privadas. De igual forma, está capacitado para propiciar estrategias de enseñanza-aprendizaje escolar y 
extraescolar, coadyuvando en el desarrollo humano a partir del ejercicio de los aprendizajes y las competencias para el siglo XXI.

Campo laboral:

El egresado podrá desempeñarse tanto en el sector público y privado como docente de nivel medio y medio superior. Podrá trabajar en grupos especiales 
(adultos, tercera edad, niños de la calle e infractores) y desempeñarse como promotor y coordinador en grupos de gestión.