Perfil de egreso:

El aspirante a la Licenciatura en Historia debe mostrar:

Interés por el conocimiento de la sociedad en general, y por el pasado de la misma en particular. Deseo de acceder a interpretaciones explicativas de las sociedades en el tiempo desde la disciplina histórica. Desarrollo de estructura lógicas del pensamiento que les permitan reflexionar en torno a la comprensión y explicación de los procesos históricos.

Apertura al conocimiento histórico desde una perspectiva multidisciplinaria.
Una personalidad sólida que se exprese en actitudes de superación tales como: responsabilidad, disciplina, honestidad, respeto por los demás, creatividad, iniciativa y gusto por el trabajo individual y en equipo.

Campo laboral:

El egresado de la Licenciatura en historia podrá:

Ubicarse principalmente en la educación, la administración pública, la organización cultural, la comunicación y la participación en investigaciones tanto de carácter histórico como interdisciplinario.

Ejercer su profesión en centros de investigación, empresas, dependencias y organismos de los sectores privado y público; en organizaciones no gubernamentales de la sociedad civil y en movimientos que activen proyectos sociales, educativos, productivos, populares y étnicos; en archivos, en editoriales como autor, y en embajadas como agregado cultural.