Perfil de egreso: 

Tendrá una formación humanista con elevado sentido de solidaridad social y un compromiso efectivo con el desarrollo sustentable de su entorno local y global con 
visión internacional y de liderazgo. Contará con capacidades y conocimientos para: planear, desarrollar y dirigir organizaciones e instituciones turísticas; formular 
y evaluar proyectos sustentables de inversión y comercialización del sector turístico; dirigir el diseño y desarrollo de nuevos productos y servicios turísticos con 
base en el perfil del consumidor; diseñar y operar estrategias de comercialización orientadas a incrementar los desplazamientos de los turistas hacia los destinos o 
empresas turísticas; proponer estrategias de desarrollo y fomento del turismo, así como alternativas de negociación y solución de conflictos; dominar y aplicar las 
tecnologías de comunicación e información TICs, las técnicas de investigación y una lengua extranjera.

Campo laboral:

Profesional capacitado para desarrollarse en la industria del vestido, textil, calzado y joyería,  capaz de gestionar recursos en mercados globales, 
es profundo conocedor de las líneas de producción de la industria, un profesionista selectivo, creativo e innovador tanto con empresas tradicionales como de nueva generación, 
tiene la visión para crecer y adaptar con base en la detección de necesidades sociales.
En el sector privado podrá desempeñarse en la: Industria del vestir, moda nacional y su contexto.
En la industria joyera.
En sector público podrá desempeñarse en la: Cámara de la Industria del Vestido, Cámara de la Industria del Calzado del Estado de Jalisco y la Cámara  de Joyería de Jalisco.