Perfil de egreso:

Analizará e integrará los saberes de distintas disciplinas del campo de las ciencias sociales (antropología, sociología, política, historia), para el estudio del espacio público a fin de comprender desde esta perspectiva multidiscipinar los procesos de significación, comunicación, lenguaje y cultura constitutivos del espacio público.

Analizará a partir de modelos teóricos y metodológicos pertinentes los nuevos escenarios de la comunicación pública y los cambios socioculturales producidos por las nuevas tecnologías de la información en las prácticas de comunicación que inciden en el espacio público.

Conocerá y comprenderá los diferentes lenguajes verbales y no verbales, icónicos, etcétera, de la comunicación pública, su sintaxis, sus modos de producir sentido y sus prácticas comunicativas, en el marco de su contexto sociohistórico y cultural.

Analizará el proceso histórico de los medios y de la conformación de la esfera pública, sus consecuencias y sus usos a partir de su contexto sociocultural. Conocerá las lógicas de producción y el funcionamiento técnico-operativo de los diferentes medios de comunicación en su interacción con las instituciones, organizaciones y actores que intervienen en la construcción del espacio público.

Campo laboral:

Su campo de acción es amplio e incluye instituciones públicas y privadas, instancias de gobierno, así como organizaciones no gubernamentales.

El comunicador público tendrá los elementos formativos para enfrentar toda suerte de problemas éticos y dentológicos, y será consecuente con los principios de compromiso y responsabilidad social que caracterizan las ofertas educativas de la Universidad de Guadalajara.

El egresado contribuirá en el conjunto de procesos de selección, tratamiento, difusión y recepción de información o de discursos de las instituciones, sobre todo en su relación con los medios y el espacio público, con el propósito central de influir en la construcción de la imagen pública de los actores sociales y de sus proyectos, de administrar su visibilidad o presencia social. 

Se trata de un espacio global de producción y de circulación de mensajes y discursos que suponen la intersección de los saberes sobre las lógicas de producción de la información periodística, las relaciones públicas (como relaciones institucionales) y la mercadotecnia social; un espacio que emerge de la permanente reinvención de las prácticas de comunicación social.