Perfil de egreso: 

Profesionista que investiga las variables del objeto arquitectónico con conocimientos teóricos e históricos; que conoce la problemática urbana, 
que proyecta con sentido técnico y estético espacios habitables; que representa conceptos de diseño arquitectónico y urbano; que edifica proyectos, 
aplicando con creatividad diversas técnicas y sistemas constructivos; que gestiona y administra el proyecto y la construcción, adaptándolo a su contexto, 
con criterios de sustentabilidad, sentido ético y responsabilidad social.

Campo laboral:

El profesional de la arquitectura deberá involucrarse en las áreas productivas orientadas a los requerimientos de vivienda, en las cuales tendrá una intervención 
de orientación y participación directa para  la creación de los espacios arquitectónicos.

El arquitecto podrá contribuir a la resolución de problemas referidos a los espacios habitables de vivienda, de trabajo, cultura, educación y recreativos, 
incorporando los nuevos materiales de la industria de la construcción, así como todas aquellas técnicas alternativas que favorezcan la protección y mejora del medio ambiente

El arquitecto podrá coadyuvar a resolver problemas de los espacios para diversos usos, utilizando materiales tanto naturales como artificiales, usando las nuevas 
tecnologías convenientes según el problema a resolver, utilizando al medio ambiente como factor importante a considerar en su proyecto arquitectónico.

También podrá ayudar a resolver problemas tales como: los de la calidad del medio ambiente, el de la conservación del patrimonio arquitectónico edificado, y 
la proyección de espacios que sean congruentes con el desarrollo sustentable.