Perfil de egreso: 

Será un profesional de la administración pública que estará comprometido con la sociedad, con formación humanista y elevado sentido de solidaridad social y 
del desarrollo sustentable, capaz de gestionar y dirigir organizaciones de carácter público, así como analizar, formular, implementar y evaluar políticas públicas 
con enfoques innovadores. Se contribuirá a que su formación integre conocimientos, habilidades y actitudes con ética y que se desempeñe en una cultura de la legalidad.

Campo laboral:

Su campo de acción es amplio e incluye agencias e instancias de gobierno, así como organizaciones no gubernamentales.

Puede participar directamente en la esfera de la producción y en la generación de empleos, jugar un papel relevante para lograr la cooperación y 
la acción colectiva y representar un cambio de paradigma en la forma de entender y pensar el papel de los diferentes niveles de gobierno y de la ciudadanía en 
el desarrollo económico, político y social.

Es un importante generador de dinámicas diferenciadas en los municipios, estados o provincias en función de las características de cada jurisdicción.