Perfil de egreso: 

Será capaz de:

Formar Ingenieros(as) en Agronegocios con responsabilidad social, visión empresarial, comprometidos con el desarrollo sustentable; con conocimiento de métodos y 
técnicas apropiadas de  administración, finanzas y mercadotecnia, que generen valor a los sistemas agroalimentarios; capaces de generar y administrar empresas agropecuarias, 
comercializar y promover productos agroindustriales, diseñando estrategias que promuevan la competitividad de la cadena de valor en agronegocios, a nivel nacional e 
internacional; atendiendo las necesidades de desarrollo empresarial en los agronegocios, promoviendo la transformación del medio rural, actuando como agente de cambio 
para impulsar el desarrollo del sector agropecuario y agroalimentario del país.

Campo laboral:

El egresado del Programa Educativo de Ingeniería en Agronegocios podrá desarrollarse profesionalmente en:

Instituciones públicas dedicadas a la creación e implementación de políticas de comercialización y promoción de productos.
Organizaciones y empresas dedicadas a la comercialización y distribución de productos agroalimentarios.
Empresas agrícolas o de venta al detalle orientadas a la creación de nuevos productos agroalimentarios de valor agregado.
Cadenas agroalimentarias de venta directa, al detalle o del sector restaurantero.
Instituciones y organizaciones orientadas al análisis de inteligencia comercial y de tendencias del consumidor agroalimentario.