Perfil de egreso: 

El egresado, habrá adquirido competencias profesionales e intelectuales en los campos de Sistemas de Información, gestión de las tecnologías de la información, 
sistemas robustos, paralelos, distribuidos y computación flexible (Soft Computing). Contará con las habilidades para desarrollar algoritmos y su codificación,
así como para administrar proyectos de Ingeniería de Software; administrar redes locales y mundiales y servidores; o bien, orientarse hacia los campos de la investigación 
de la minería de datos y los sistemas basados en conocimientos.


Campo laboral:

Uso eficiente de las Tecnologías de la Información y de la Comunicación (TIC).
Diseño de software que resuelva diversas aplicaciones complejas, involucrándose en las diferentes ramas de la Ingeniería.
Diseño y mantenimiento de sistemas de información, mediante los cuales se guía la operación cotidiana de las empresas.
En el campo de la docencia e investigación.