Perfil de egreso: 

Es un profesional que tiene como premisas fundamentales el mejoramiento de la calidad de vida del hombre, de los animales y el desarrollo sustentable, 
con un espíritu ético, crítico, científico y humanista, capaz de planear y ejecutar acciones tendientes a la prevención, diagnóstico, resolución de problemas 
de salud y bienestar animal, producción animal, calidad e inocuidad de alimentos y salud pública veterinaria.

Campo laboral:

El campo laboral del médico veterinario es muy diverso y extenso, así como la tradicional práctica profesional privada, priorizando la consulta veterinaria en 
empresas pecuarias y en la industria animal, caracterizado por su alto perfil académico reconocido internacionalmente. Podrán también trabajar en industrias farmacéuticas, 
empresas forrajeras, industria de los alimentos para el consumo animal, plantas procesadoras de productos pecuarios.