Perfil de egreso:

El licenciado en Mercadotecnia será capaz de diseñar, implementar, coordinar y evaluar estrategias de mercadotecnia tanto en empresas como en organismos públicos, que impulsen el posicionamiento, la participación del mercado y la competitividad a través de: El estudio y análisis del mercado, el establecimiento de lineamientos para su segmentación, la detección de necesidades, identificación de hábitos, cambios y tendencias en el comportamiento de consumo, el diseño y ejecución de estrategias de distribución y comercialización.

El diseño creativo de campañas de publicidad, su implementación, y mediación, el desarrollo de oportunidades de negocios a través de la innovación en productos y servicios, el uso de la tecnología y los sistemas de información para potencializar el alcance de comercialización, y publicidad a través del comercio electrónico y la aplicación de la mercadotecnia en diferentes ámbitos.

Campo laboral:

El egresado de la Licenciatura en Mercadotecnia de la Universidad de Guadalajara podrá desarrollarse profesionalmente en el sector pùbico, privado, y social, estará preparado para mejorar los sistemas financieros, contables, de costos y control de calidad utilizados en las Instituciones públicas y en las empresas.

Área de comercialización, desarrollo de nuevos productos, mercadotecnia, publicidad, ventas, investigación de mercados, comunicación organizacional, etc. El profesionista en mercadotecnia también podrá desarrollarse profesionalmente de forma autogestiva ofreciendo servicios de consultoría y asesoría en materia de investigación de mercados, publicidad, mercadotecnia en general, etc.