Perfil de egreso:

El egresado de la Licenciatura en Relaciones Internacionales tiene capacidad para identificar, plantear, resolver problemas y tomar decisiones en contextos internacionales. En particular, cuenta con elementos tanto intelectuales como prácticos para desarrollarse exitosamente en el área geográfica de su especialización, ya sea Asia, África, América Latina, América del Norte, Europa o Medio Oriente.

Campo laboral:

El egresado de la Licenciatura en relaciones internacionales podrá laborar como especialista en asuntos políticos; desenvolverse en posiciones de responsabilidad en instancias de gobierno, instituciones y organismos públicos o privados.