Perfil de egreso: 

Tendrá una formación humanista con elevado sentido de solidaridad social y un compromiso efectivo con el desarrollo sustentable de su entorno local y 
global con visión internacional y de liderazgo. Contará con capacidades y conocimientos para: planear, desarrollar y dirigir organizaciones e instituciones turísticas, 
formular y evaluar proyectos sustentables de inversión y comercialización del sector turístico; dirigir el diseño y desarrollo de nuevos productos y servicios turísticos 
con base en el perfil del consumidor; diseñar y operar estrategias de comercialización orientadas a incrementar los desplazamientos de los turistas hacia los destinos o 
empresas turísticas, proponer estrategias de desarrollo y fomento del turismo, así como alternativas de negociación y solución de conflictos; dominar y aplicar las 
tecnologías de comunicación e información TICs, las técnicas de investigación y una lengua extranjera.

Campo laboral:

Sector público (Secretarías, Dirección y Oficinas de Turismo en sus tres niveles de gobierno, Consejos y Fondos de Fomento de Promoción Turística.
Sector Privado (Establecimientos de hospedaje, alimentos y bebidas, operadoras de viajes, empresas de transporte, de turismo alternativo, consultorías y empresas de convenciones)
Gestor del autoempleo: emprende turismo e innovación.
Sector de la economía social (cooperativas con actividades ecoturísticas, centros comunitarios: museos, casas de la cultura, asociaciones civiles con proyectos de desarrollo turístico).
Universidades y Centros de Investigación.