Perfil de egreso: 

El egresado de la carrera será un profesional capaz de desempeñarse en el ámbito público como privado, con la capacidad de aplicar los conocimientos adquiridos para el diseño, instrumentación y evaluación de estrategias que permitan una mejor utilización de los recursos físicos, financieros y humanos, considerando la dimensión social y con una postura ética hacia los problemas en que interviene. Así mismo, estará capacitado para incursionar con éxito en programas de posgrado en el país o en el extranjero.

Campo laboral:

Puede desempeñarse en los sectores público, privado y social, en las entidades económicas públicas o privadas, lucrativas o de carácter social, a nivel internacional, nacional y regional y en ámbitos rurales y urbanos.

Será capaz de desarrollar un trabajo de calidad en organismos públicos y privados. Podrá ejecutar trabajos de investigación en las diversas áreas de estudio de la economía internacional, nacional, regional, en los ámbitos rural y urbano, así como en los aspectos demográficos, de género ecológico, educacional y de desarrollo.