Perfil de egreso:

Es un profesional que aplica sus conocimientos, actitudes, habilidades y destrezas para proporcionar atención en Medicina General, de alta calidad, 
a través de la promoción de la salud, protección específica, acciones oportunas de diagnóstico, tratamiento, limitación del daño y rehabilitación.

Campo laboral:

Desempeño como médico general en el ejercicio liberal en consultorio particular o asociado con otros profesionales constituyendo grupos multidisciplinarios,
instituciones de salud oficiales, privadas y sociales (IMSS, ISSSTE, Cruz Verde, Cruz Roja).
En instituciones privadas de seguros y fundaciones.
Ejercicio de la docencia y la investigación en instituciones públicas y privadas.