Perfil de egreso: 
	
Evalúa el proceso alimentario-nutricio del individuo, las familias y la sociedad, con una visión integral a través de la aplicación 
del método clínico, epidemiológico, sociocultural y ecológico para el análisis del proceso salud-enfermedad, considerando aspectos biológicos, 
socioeconómicos, culturales y psicológicos, respecto a la conducta alimentaria;

Campo laboral:

area clínica: Instituciones privadas, sector salud, manejo de consultorios nutricionales, clínicas de grupos de atención nutricia, 
clínicas de reducción de peso, centros de recuperación nutricia, laboratorios farmacéuticos con producción de alimentos y nutrimentos.
Nutrición en el deporte: Asesoría en clubes deportivos, manejo de consultorios de atención a deportistas, cadenas internacionales de gimnasios y tiendas de nutrición.
Nutrición comunitaria: Centros de recuperación nutricia, desarrollo e instrumentación de programas de nutrición en la comunidad.