Perfil de egreso: 

Las y los terapeutas ocupacionales  son profesionales con capacidad de liderar, gestionar y promover procesos investigativos y de proyección social 
respondiendo a las necesidades ocupacionales de personas, familias y comunidades en sus contextos de desempeño fundamentado en el sentido crítico y argumentativo.
Para su desempeño cuenta con formación teórica, conceptual y práctica que le permite consolidar competencias profesionales para incursionar en equipos de trabajo 
en los sectores salud, educativo, psicosocial, laboral y comunitario para analizar, diseñar estrategias y metodologías potencializando procesos de participación y 
bienestar ocupacional, con compromiso ético para el servicio a la sociedad.

Campo laboral:

Diversos dispositivos de la red de salud pública en todos sus niveles.
Clínicas y Centros de Salud Privados.
Fundaciones, Organizaciones No Gubernamentales y gubernamentales.
Centros privados de salud.
Centro de Reclusión Penitenciaria.
Centros de Inclusión Laboral.
Centros de Rehabilitación Psicosociales.
Comunidades Terapéuticas públicas o privadas.
Residencias de Larga Estadía del Adulto Mayor, Residencias de Protección para mayores.
Programas municipales de personas en situación de calle entre otros.
Colegios Regulares y Especiales; públicos y privados.