Perfil de egreso: 

El perfil de egreso se lleva a cabo en dos momentos, uno a  partir de las Competencias Profesionales Integradas (CPI) que se comparten con las diferentes profesiones, 
y otro que corresponde a la parte disciplinaria. Ambos se articulan en un mismo perfil que da cuenta de las características del profesional de las ciencias de la salud 
que se forma. Las CPI se organizan en socioculturales, técnico-instrumentales y profesionales.

Campo laboral:

Hospitales del sector público y privado en los departamentos de terapia respiratoria, terapia intensiva de adultos y neonatal
Centros de rehabilitación cardiopulmonar
Laboratorios de fisiología pulmonar
Clínicas para el estudio de trastornos respiratorios asociados al sueño
Gabinetes de asistencia en terapia respiratoria domiciliaria
Centros de investigación clínica en trastornos cardiopulmonares