Perfil de egreso: 

El egresado de la Licenciatura en Terapia de la Comunicación Humana es capaz de rehabilitar las alteraciones presentes en la comunicación humana, 
tales como: la audición, compresión y expresión de lenguaje oral y escrito. Vincula de manera efectiva la teoría con la práctica a través de proyectos 
interdisciplinarios que promuevan el trabajo colaborativo, la investigación y el pensamiento crítico aplicado en contextos determinados.

Campo laboral:

Centros de Educación Especial.
Hospitales y Clínicas de Rehabilitación.
Escuelas: Preescolar, Primaria, Secundaria.
Despacho Particular.