Perfil de egreso: 

Que el egresado de la Licenciatura en Terapia Física tendrá las habilidades, conocimientos, actitudes y valores necesarios y suficientes para prevenir 
la presencia de factores de riesgo de lesiones músculo esqueléticos asociados a las deficiencias, alteraciones, limitaciones y enfermedades causantes de 
discapacidades temporales o permanentes. Asimismo, contará con la formación científica, técnica, humana y ética requerida para evaluarlas 
y diagnosticarlas funcionalmente e intervenir en su reducción, tratamiento y rehabilitación.

Campo laboral:

Los requerimientos del sector productivo giran en función a la clínica, la investigación y enseñanza; las áreas funcionales de la organización donde 
se desarrollará el egresado son las siguientes:

Servicios de terapia física
Administración de servicios de terapia física
Educación terapéutica; y,
Desarrollo de proyectos terapéuticos.